Apa-apaan yang barusan lu bilang itu jing? Lu harus tau kalo gue itu adalah anggota terbaik di Kopassus,
dan gue udah beberapa kali terlibat dalam serangan rahasia ke GAM di Aceh,
dan gue udah berhasil menewaskan lebih dari 300 orang.
Gue terlatih dalam peperangan gorilla dan gue adalah sniper terbaik di seluruh Angkatan Darat.
Lu itu ga berarti apa-apa buat gue, buat gue lu itu cuma target biasa.
Bener-bener gue lenyapkan lu dari dunia ini, inget kata-kata gue.
Lu pikir lu bisa kabur dari bacotan lu di internet? Pikir lagi nyet.
Gue barusan aja kontak sama jaringan mata-mata rahasia gue di seluruh Indonesia
dan IP lu udah gue telusuri jadi sekarang lu mendingan siap-siap tod.
Bakal gue habisin kehidupan lu yang menyedihkan itu. Mati lu tong.
Gue bisa ada dimana aja, kapan aja, dan gue bisa ngebunuh lu lebih dari tujuh ratus cara,
dan itu cuma pake tangan kosong. Ga cuma terlatih di pertarungan tanpa senjata,
tapi gue juga punya akses ke seluruh gudang senjata TNI
dan bakal gue pake semaksimal mungkin buat ngehapus muka pantat lu dari muka bumi ini,
dasar taik lu. Kalau aja lu tau bencana apa yang bakal nimpa lu karena comment sok pinter itu,
mungkin lu bakal ngejaga lidah sialan lu. Tapi lu ga bisa, dan lu tetep ngelakuinnya,
dan sekarang lu harus menebus kegoblokan lu. Bakal hanyut lu dalam kemarahan gue. Mampus lu tong.